SOLID


    SPR -> Single Responsability Principle: Se basea em criar classes e funções que foquem em seu contexto específico de atuação. 
           Utilizá-las visando ao máximo manter coeso todas suas funcionalidades, fazendo com que cada uma delas seja relacionada e contribua
           para solucionar problema(s) que estejam interligados contextualmente.
           Dessa forma se consegue criar códigos de maior facildiade de manutenção, criação de testes unitários e organização.

    OCP -> Open Closed Principle: 