Novas Informações adquiridas durante este projeto

--------------TS-NODE-DEV---------------
Adicionando modulo responsável por executar o node e re-executá-lo assim que houver alguma alteração no sistema.
Ele também compila o arquivo .ts sem que seja necessário o uso do .tsc, ja convertendo o arquivo para .js e executando 
Além de muitas outras funcionalidades
    
    yarn add ts-node-dev

Configurando um script para executar de forma dinamica e com algumas novas informações

    "scripts":{
        "dev":"ts-node-dev --transpile-only --ignore-watch node-modules --respawn src/server.ts"   
    }

    --transpile-only -> Vai apenas executar o sistema, nao retornara os erros de sintaxe ou informações ademais a isso

    --ignore-watch -> Essa extensao serve para indicar um diretorio ou arquivo do qual nao se quer que o ts-node-dev
    fique observando esperando por qualquer tipo de alteração

    --respawn -> Serve para indicar que sempre que houver alguma alteração no codigo se deve reiniciar o sistema

--------------EXPORT VS EXPORT DEFAULT---------------

Usando export default eu exporto o conteúdo específico do que eu estou exportando. Podendo acessá-lo com import
utilizando qualquer nome para a variavel que o irá representar, como por exemplor:

Exportando
    export default getNome(); //Em node js

Importando
    import abubue from '.my_module.js'

Já utilizando apenas o export, eu exporto a varíavel, classe, etc.. em si do que estou exportando. Dessa forma, para acessá-la, preciso utilizar
o nome do que foi exportado. Como por exemplo:

Exportando
    export getNome(); //Em node js

Importando
    import { getNome }